Bibliotecas de Componentes

Usar bibliotecas de componentes é uma forma eficiente de desenvolver a parte visual da página, elas contêm conjuntos 
predefinidos de componentes. Isso ajuda a economizar tempo no processo de desenvolvimento e garantir uma consistência visual na página.

Para construir a tabela usamos o MUI (anteriormente conhecido como Material-UI), uma estrutura popular do React UI 
que fornece um conjunto de componentes de interface do usuário reutilizáveis e personalizáveis com base nas diretrizes 
de design de materiais do Google.

O MUI é amplamente utilizado em muitos aplicativos da Web de nível de produção e possui uma comunidade vibrante e ativa 
que contribui para seu desenvolvimento e manutenção.

Para instalar a biblioteca em seu projeto você pode escrever o seguinte comando no terminal:

npm install @mui/material @emotion/react @emotion/styled

Mas tabelas não é a única coisa que o MUI consegue nos disponibilizar, que tal dar uma pausa e navegar pelos vários 
componentes na documentação da biblioteca? É só acessar o site oficial do MUI (https://mui.com/)

