Componentes mais estilosos

criamos os componentes que fazem a estrutura da página: cabeçalho, corpo e rodapé. 
Para todos eles, utilizamos a biblioteca styled-components (em português, componentes estilizados) para embelezar nossos componentes.

Styled-components é uma biblioteca para React que permite escrever estilos CSS para seus componentes em JavaScript. 
Ele fornece uma maneira de definir estilos reutilizáveis para o componente ao qual pertencem. 
Isso significa que os estilos definidos para um componente não afetarão nenhum outro componente ou elemento na página.

Com styled-components, você pode escrever estilos CSS usando uma sintaxe semelhante ao CSS regular, 
mas com os benefícios adicionais de props dinâmicos e variáveis. Você pode usar expressões e funções JavaScript 
para gerar estilos com base em props passados para seu componente, permitindo que você crie designs dinâmicos e responsivos. 
Usando essa funcionalidade conseguimos inserir imagens dinâmicas de fundo para os títulos da página.